agrama E/R a partir de ahora).
Diagrama E/R para la base de datos de una Compañía Áerea.
Se disponen de los siguientes requisitos que se han de satisfacer a la hora de diseñar una base de datos:
“Una compañía aérea necesita una base de datos para registrar la información de sus vuelos.
Los vuelos están caracterizados por un Id, la fecha y los aeropuertos de origen y destino. Cada vuelo es realizado por un avión.
Los aviones tienen una matrícula que los identifica, el fabricante, un modelo e información sobre su capacidad (número máximo de pasajeros) y autonomía de vuelo (en horas).
La tripulación asignada al vuelo está formada por el personal de la propia compañía. De cada trabajador se conoce su id, su nombre y su categoría profesional, así como el puesto que ocupa en cada vuelo en particular.
Por último, para cada vuelo, se almacena la lista completa de pasajeros, con su DNI, el nombre, el asiento que ocupa y su clase (turista, primera o business).”